Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/is healed by someone (finish).po
Languages: zh_tw

source: Thank you.
zh_tw: 謝謝。

source: Thanks.
zh_tw: 謝謝。

source: Owe you one.
zh_tw: 你是一個人。

source: Won't forget what you've done.
zh_tw: 不會忘記你做過的事情。

source: I'll make good on this.
zh_tw: 我會擅長這個。

source: You're too kind.
zh_tw: 你太客氣了。

source: Don't owe you a thing.
zh_tw: 不要欠你一件事。

source: Your choice. Not my debt.
zh_tw: 你的選擇。不是我的債務。

source: You're a lousy medic.
zh_tw: 你是一個糟糕的醫生。

source: Made that hurt on purpose, didn't you.
zh_tw: 故意傷害了，不是嗎。

source: Well. That'll definitely scar.
zh_tw: 好。那絕對是傷疤。

source: Guess I owe you now.
zh_tw: 我猜我現在欠你的。

source: I'll be careful next time.
zh_tw: 我下次會小心的。

source: I'll pay you back someday.
zh_tw: 總有一天我會還你的。

source: You shouldn't have.
zh_tw: 你不應該。

source: Much better.
zh_tw: 好多了。
